Estudios de simulación en la búsqueda de nuevos bosones ligeros durante la fase de alta luminosidad del experimento CMS del CERN

### 2020-07-24 Cap4/valores_reales.tex
Updates from Overleaf

Al analizar los resultados obtenidos, se pudo concluir, que el ruido muónico en la reconstrucción de la señal \MSSM\textbf{D} se encuentra en una fracción del total de eventos dada por $1 - f^{(\mu, \textsf{True})}_\textsf{n} (4; \vec{\alpha}) =  0.113 \pm 0.004 $, fracción no despreciable de nuestro conjunto. Los datos que se poseen no son adecuados para estudiar. Todos los resultados obtenidos  la correspondencia con la masa del neutralino ligero $m_{n_1}$, de aquí que las conclusiones dadas en la sección no la incluyen.

@@

Las distribuciones de las propiedades de los muones $\textsf{W}^{(\mu,\textsf{True})}_N (P_T)$ proveniente del decaimiento  \textbf{Dark-}\SUSY ~ (\MSSM\textbf{D}) 
se pueden visualizar en la Fig. \ref{mu_True2}. Con la comparación de las distribuciones con la variación de los elementos del parámetro de generación $\vec{\alpha}$, se comprobó la invarianza de la morfología de las distribuciones para los parámetros $\eta$ y $\phi$. Las distribuciones del momento transversal $P_T$ muestran variaciones con el parámetro de generación masa del fotón oscuro $m_{\gamma_D}$ y del neutralino oscuro $m_{n_D}$. Se concluye al comparar con las eficiencias de los detectores $k=\textsf{R2}, \textsf{HL}$ mostradas en las Figs. \ref{Compara_track_muon}, \ref{Compara_sol_muon} y \ref{Compara_eficiencia_muon}, que el aumento de la masa teórica del fotón oscuro permite un aumento de la probabilidad de detección de los muones que decaen de ellos, por el contrario el aumento teórico de la masa del neutralino oscuro dificultará la detección de muones de \MSSM\textbf{D} ya que estos estadísticamente tenderán a menores valores del momento. Los datos que se poseen no son adecuados para estudiar la correspondencia con la masa del neutralino ligero $m_{n_1}$, de aquí que las conclusiones dadas en la sección no la incluyen.

@@

\subsection{Características del fotón oscuro}
\begin{figure}[!h]
\centering
\includegraphics[width=.9\textwidth]{Cap4/imagenes/True_PT5.png}
\caption{Variación de las propiedades del fotón oscuro $\gamma_D$ con los parámetros de generación $m_{\gamma_D}$, $m_{n_D}$ y $\tau c_{\gamma_D}$.}
\label{PT_mu_True2}
\end{figure}
La reconstrucción del fotón oscuro $\gamma_D$ predicho por el decaimiento \MSSM\textbf{D} es el motivo principal de estudio de esta investigación. La caracterización de sus propiedades y el cambio de la morfología de los gráficos de frecuencias $\textsf{W}^{(\gamma , \textsf{True})}_N (\textsf{x}_j)$ con el cambio de los parámetros de generación $\vec{\alpha}$, permitirá una comprensión mas completa de los resultados obtenidos con la reconstrucción realizada por los detectores en la configuración Run-2 ($\textsf{R2}$) y Alta Luminosidad ($\textsf{HL}$).

>>>>

Al analizar los resultados obtenidos, se pudo concluir, que el ruido muónico en la reconstrucción de la señal \MSSM\textbf{D} se encuentra en una fracción del total de eventos dada por $1 - f^{(\mu, \textsf{True})}_\textsf{n} (4; \vec{\alpha}) =  0.113 \pm 0.004 $, fracción no despreciable de nuestro conjunto. Los datos que se poseen no son adecuados para estudiar. Todos los resultados obtenidos  la correspondencia con la masa del neutralino del sector visible $m_{n_1}$, de aquí que las conclusiones dadas en la sección no la incluyen.

@@

Las distribuciones de las propiedades de los muones $\textsf{W}^{(\mu,\textsf{True})}_N (P_T)$ proveniente del decaimiento  \textbf{Dark-}\SUSY ~ (\MSSM\textbf{D}) 
se pueden visualizar en la Fig. \ref{mu_True2}. Con la comparación de las distribuciones con la variación de los elementos del parámetro de generación $\vec{\alpha}$, se comprobó la invarianza de la morfología de las distribuciones para los parámetros $\eta$ y $\phi$. Las distribuciones del momento transversal $P_T$ muestran variaciones con el parámetro de generación masa del fotón oscuro $m_{\gamma_D}$ y del neutralino oscuro $m_{n_D}$. Se concluye al comparar con las eficiencias de los detectores $k=\textsf{R2}, \textsf{HL}$ mostradas en las Figs. \ref{Compara_track_muon}, \ref{Compara_sol_muon} y \ref{Compara_eficiencia_muon}, que el aumento de la masa teórica del fotón oscuro permite un aumento de la probabilidad de detección de los muones que decaen de ellos, por el contrario el aumento teórico de la masa del neutralino oscuro dificultará la detección de muones de \MSSM\textbf{D} ya que estos estadísticamente tenderán a menores valores del momento. Los datos que se poseen no son adecuados para estudiar la correspondencia con la masa del neutralino del sector visible $m_{n_1}$, de aquí que las conclusiones dadas en la sección no la incluyen.

@@

\subsection{Características del fotón oscuro}
\begin{figure}[!h]
\centering
\includegraphics[width=.9\textwidth]{Cap4/imagenes/True_PT5.png}
\caption{Variación de las propiedades del fotón oscuro $\gamma_D$ con los parámetros de generación $m_{\gamma_D}$, $m_{n_D}$ y $\tau c_{\gamma_D}$.}
\label{PT_mu_True2}
\end{figure}
La reconstrucción del fotón oscuro $\gamma_D$ predicho por el decaimiento \MSSM\textbf{D} es el motivo principal de estudio de esta investigación. La caracterización de sus propiedades y el cambio de la morfología de los gráficos de frecuencias $\textsf{W}^{(\gamma_D , \textsf{True})}_N (\textsf{x}_j)$ con el cambio de los parámetros de generación $\vec{\alpha}$, permitirá una comprensión mas completa de los resultados obtenidos con la reconstrucción realizada por los detectores en la configuración Run-2 ($\textsf{R2}$) y Alta Luminosidad ($\textsf{HL}$).
